---
layout: wiki
title: "zh-CN-SECURITY"
lang: zh-CN
permalink: /wiki/zh-CN-zh-CN-SECURITY
---
---

# 安全政策

家庭自动化不是开玩笑。请考虑所有涉及使用此存储库来控制您的房屋或建筑物的危险。
例如，当您不在家里时，一个灯一直亮着， **可能会成为火灾的严重危险** 。<br/>
所有无人看管的设备都使您的建筑物处于危险之中。<br/>
更不用说是因为您的错还是为KNX-untimate存储库中的错误，在孩子坐在介于两者之间的时候，车库门关闭。
**建筑安全** 必须是您的主要问题。<br/>
请使用KNX-ultimate（但对于所有存储库来说通常是相同的），仅控制通过其他经过认证的手段确保的执行器。<br/> <br/>
在上面的示例中，车库门必须由 **认证的机械或电子系统** 固定，以防止对人，动物或事物的损害。
KNX-untimate存储库的开发商和参与该项目的所有开发人员概不负责任何损害，如MIT许可中所述，您可以找到\[此处]（§URL0§）。<br/> <br/>

## 家庭自动化规则

根据我的经验，我开发了一些 **的最佳实践** ，以保护我的房屋免受火灾，损害和第三人称风险的风险。<br/>
对您来说，下面有一些有趣的事情。希望您对此表示赞赏。<br/>

- 安装一个或多个主电源开关，在您不在时切断整个房屋的电源，仅留下最少数量的必要设备（例如覆盖者，警报面板，Internet路由器等）。如果您在离开时需要一些自动化，则可以临时打开主电源开关并重新获得完整的访问权限。值得避免通过访问权限的人来避免对您的房屋进行黑客攻击，例如，不当安全，始终有能力的物联网设备。
- 使用另一个WAN线安装冗余的Internet路由器，例如LTE连接。如果您失去了一个Wan，那么您还有另一个要依靠。
- 即使在停电（例如，花园中某个地方的Phisycal Mechanichal Key），即使在您的家中，请找到一种方法。
- 即使在停电的情况下，也可以找到一种方法来\*\*退出您的房屋（例如，在您的大门附近的某个地方，一个Phisycal Mechanichal键）。
- 在发生泡沫或火警警报时，找到一种方法来逃离家园（例如，通过阳台上可扩展的梯子）。
- 仅使用专业和认证的块状/消防安全系统，然后由KNX命令。请注意，安全系统的KNX部分成为可能问题的后门。永远不要让KNX节点在没有密码的情况下解除安全系统。如果使用触摸屏，请避免使用 **单个按钮 ** 功能。创建模拟安全面板的按钮**键盘** atserpion。
- 安装 **医疗紧急 ** KNX Pushtton，例如在床附近放置它。在紧急情况下，会自动通知您的家人或可以帮助您的人，打开所有重要的灯光，为护理人员，解锁门以及允许他们与您联系的途径创建一个**可见的入口模式 ** ，即使您变得不知所措。重复一条音频消息，以帮助**护理人员Equipe ** ，例如使用Sonos扬声器，说明如何在家中找到您**， ** 父母打电话给**，您的疾病** 疾病\*\*您患有什么疾病。您甚至可以使用Alexa，Siri或Google Home触发此KNX PushButton（请参阅Wiki的示例部分），以防您中风并且无法移动。
- 安装一个 **恐慌** knx pushbutton
- 考虑到这一点：不要在某人强迫的情况下进入您的家，并威胁您这样做，尤其是如果您的家人在里面。一旦您进入室内， **罪犯可以做他想做的任何事情** ，外面没有人能关心您。在外部门和车库附近安装一个\*\*Panic \*\*按钮。
- 如果您安装了外围外围传感器，则一旦有人进入黄昏或夜晚的外围，就可以通过至少4个（您的房屋的每个角度）来点亮小时回家。
- 即使您在家，也要在有人打开窗户，外门或盲窗时通过警报键盘公告。

## 请记住：您是财产安全性的唯一负责。遵循法律，仅在自动化帮助的情况下考虑此KNX-式节点，仅依靠经过认证，机械或电子固定的自动化设备。考虑一下您的安全。认为某些事情可能出现问题或失败，因此请有备份，并且为了治愈和安全风险，请有双重安全备份。只有这样，您才能在家庭自动化的帮助和乐趣中享受生活！
